Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Sonho Maravilhoso=
(Adaptado do romance
"The Charming Evil Consort")
=Episódio 15=
Lan Meng Yan,
Parabéns.
O seu desejo de longa data tornou-se realidade.
A família Liu caiu.
O resultado está definido.
Você deveria estar a celebrar.
Porquê essa cara triste?
Matá-los teria sido fácil,
Mas eu nunca quis a vida deles.
Eu queria que eles se engasgassem.
sobre o sofrimento que semearam.
Mas Huanxi,
Miss Lan,
A minha família,
todos eles
desapareceram para sempre.
Tudo o que posso esperar é que,
quando a verdade vier ao de cima,
isso os traz
Um pouco de paz.
Deixe de beber.
Prossiga…
Continuarei a investigar os poderes
por trás da família Liu.
Eu não vou parar…
até chegar ao fundo da questão…
Dos artigos que estão na loja neste momento,
Além destes três,
Embale o resto e envie-os.
até à residência da Srta. Zhu
na Rua Zhuque.
Sim,
Senhora.
Senhora, aconteceu algo terrível.
São más notícias.
Zhu!
Olha só para isto.
(Zhu)
(Pela graça da vossa misericórdia,)
(este corpo miserável)
(Vislumbrei o calor da vida.)
(Mas como mulher,)
(Não me devia ter entregado ao prazer.)
(Infelizmente, não me foi destinado receber tais bênçãos.)
(Por isso, devo retribuir
com a minha vida)
(Para encontrar a paz.)
Não permitirei que ninguém manche a minha reputação.
A boa reputação da família Liu!
Encontrou alguma coisa?
Exatamente como suspeitava,
Senhorita Zhu
era do Departamento de Espionagem de Jade.
O Departamento de Espionagem de Jade?
O mesmo escritório
que nos atormentou durante três anos
sob o pretexto da disciplina.
Você saiu-se bem.
Os livros de contabilidade foram recolocados?
Fique descansado, Mestre.
Eu resolvi isso sozinho.
E aqueles
baús de joias.
Entregue-os ao destinatário pretendido.
O mensageiro chegou
e está à espera no teatro.
(Chen Huanfeng deve saber alguma coisa.)
O que precisa de mim?
Ajude-me a encenar uma cena.
Vamos chamar a atenção de Chen Huanfeng.
Não consigo viver assim!
Está louco?
Dizer um monte de asneiras
em plena luz do dia!
Se não sair de casa,
As pessoas vão pensar que ele me descartou!
Senhora,
Como pode falar de forma tão imprudente?
Está a expor as suas queixas publicamente.
Esta é uma conduta inadequada.
Não se importa com a sua reputação?
Uma mulher de bem zela
pela sua virtude e pelo seu lar.
Eu... sinto vergonha em seu nome!
Suficiente!
Será que nem sequer tenho o direito de expressar a minha dor?
Senhora Liu,
Não suporto ver-te deitar tudo fora.
sua virtude e dignidade.
Faça como quiser.
Meu Senhor!
Solte-me!
— Não se vá embora!
— Pare de me puxar!
— Solte-me!
— Meu Senhor, não vá!
— Deixe-me ir!
Meu Senhor…
Não vá…
Não deve fazer isso. Levante-se!
Meu Senhor, por favor, não vá!
Solte-me!
Meu Senhor!
Solta-me!
Não me faças partir, meu Senhor…
Nós…
Não podemos continuar juntos!
Meu Senhor!
A jovem senhora Liu,
como chefe da Residência Liu,
Deve manter a decência.
Não há necessidade de se agarrar a ele.
Jovem senhora, por favor, reconsidere.
Não sabe de nada.
(Pavilhão Zhenbai)
Céus acima…
Esta grande residência vazia…
O que me resta para viver?
Eu não quero viver mais…
Jovem senhora, não deve!
— Eu não quero viver mais!
— Minha senhora, a senhora não pode!
Jovem senhora,
por favor, não faça nada precipitado.
— Deixe ir…
— Jovem Senhora,
Eu sei um jeito,
Algo que alivie a tristeza
que não tem para onde direcionar.
Por favor, sente-se e ouça-me.
Ausente?
Que caminho poderia ter?
Tudo neste mundo
pode ser procurado e resolvido.
Exceto a solidão no coração.
Não há remédio para isso.
Jovem Senhora,
há um lugar na capital
conhecido como o Departamento de Espionagem de Jade.
Não ensinam apenas etiqueta,
ajudam a desembaraçar o coração
e libertar-se das próprias obsessões.
Se for para lá estudar,
Pode aliviar a sua dor.
e aprenda boas maneiras,
Torne-se uma senhora de verdade.
Existe mesmo um lugar assim?
Absolutamente.
Depois…
Envie alguém para descobrir.
O que é preciso
Para entrar no Departamento de Espionagem de Jade.
Se der certo,
Será bem recompensado.
Compreendido.
Maravilhoso.
Eu não vou morrer mais.
Vou vestir-me lindamente.
e vá ver o Mo.
Para,
Ainda podemos passar as nossas vidas juntos.
Para.
Porque é que ainda está parado aí?
Ir!
Sim.
A ferida é mais profunda do lado esquerdo
do que do lado direito.
Esta não é uma marca deixada
por uma força de tração vertical.
Zhu…
Zhu foi estrangulado e arrastado.
Esquerda funda, direita rasa.
Um assassino canhoto.
(Aquele que matou Zhu)
(Afinal, era você?)
(Chen Huanfeng.)
Rico,
néscio,
(Lady Lan adquiriu)
e está disposta a caminhar em linha reta
(a fortuna da Residência Liu)
no fogo.
(mas ainda nutre ilusões de casamento)
Ela é perfeita
(Sua Senhoria para ascender mais alto)
candidato.
Vou enviar-lhe um convite formal.
para o Departamento de Espionagem de Jade
para um treino adequado.
(A senhora Lan herdou a
fortuna da residência Liu, mas ainda assim)
(Alimenta ilusões de casar com
Sua Senhoria para ascender socialmente)